Aqui estão 25 sugestões de projetos de IoT que podem ser facilmente implementados usando Arduino:

1. Sistema de irrigação inteligente com sensores de umidade do solo e temperatura
2. Controle de temperatura e umidade em um ambiente fechado
3. Monitoramento de consumo de energia em tempo real com sensores de corrente e tensão
4. Automação residencial para controle de iluminação e temperatura
5. Sistema de segurança residencial com detecção de movimento e alarme
6. Controle remoto de aparelhos eletrônicos usando um aplicativo móvel
7. Medidor de qualidade do ar com sensores de dióxido de carbono, monóxido de carbono e poluentes
8. Monitoramento de temperatura e umidade em estufas para plantio de hortaliças
9. Sistema de rastreamento veicular com GPS e módulo de comunicação celular
10. Controle de acesso a uma porta usando um cartão RFID
11. Medidor de nível de água em reservatórios com sensores de pressão
12. Monitoramento de nível de ruído em um ambiente urbano
13. Sistema de alarme contra incêndios com sensores de fumaça e temperatura
14. Medidor de pH em piscinas e aquários
15. Sistema de automação para controle de irrigação em plantações agrícolas
16. Monitoramento de temperatura em geladeiras e freezers
17. Medidor de pressão arterial com monitoramento remoto
18. Detector de vazamentos de gás em cozinhas e banheiros
19. Sistema de controle de acesso a um estacionamento com sensor de presença
20. Medidor de velocidade de vento em turbinas eólicas
21. Controle de sistemas de som e iluminação em eventos
22. Monitoramento de vibração em máquinas industriais para manutenção preventiva
23. Sistema de detecção de água em poços artesianos
24. Controle de velocidade de motores elétricos
25. Medidor de umidade relativa do ar em câmaras de armazenamento de alimentos.